Repository: UTokyo-FieldPhenomics-Lab/EasyIDP
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh_cn

source: Install EasyIDP
zh_cn: 安装EasyIDP

source: EasyIDP Python packages are distributed via `PyPI <https://pypi.org/project/easyidp/>`_.
zh_cn: EasyIDP的Python包通过 `PyPI <https://pypi.org/project/easyidp/>`_ 来进行发布.

source: Supported Python versions:
zh_cn: 支持的Python版本：

source: Supported operating systems:
zh_cn: 支持的操作系统：

source: The following operating system should also works, but have not been tested:
zh_cn: 下面的这些操作系统应该也可行，但是没有官方测试过

source: Using this package requires basic Python programming knowledge, including basic python gramma and package installation.
zh_cn: 使用这个软件包需要使用者有基本的Python编程基础知识，包括基本的Python语法和安装第三方包的能力

source: Install from PyPI
zh_cn: 从PyPI安装

source: Here assuming the user has python3 and pip installed in the computer, and in the command line, the following operation works:
zh_cn: 这边假设用户已经把Python3和pip成功安装到电脑上，然后在命令行里也可以成功的进行如下指令：

source: Then install the package by:
zh_cn: 然后通过下面的方法来安装所需要的包：

source: In general, we recommend using a `virtual environment <https://docs.python-guide.org/dev/virtualenvs/>`_ or `conda environment <https://docs.conda.io/en/latest/miniconda.html>`_ to avoid dependices conflict with your local environment.
zh_cn: 通常情况下，我们推荐使用 `虚拟环境 <https://docs.python-guide.org/dev/virtualenvs/>`_ 或 `conda环境 <https://docs.conda.io/en/latest/miniconda.html>`_ 来避免和你本地环境中的依赖版本冲突.

source: Please refer :doc:`backgrounds/virtualenv` for more details.
zh_cn: 更多细节请参考 :doc:`使用虚拟环境 <backgrounds/virtualenv>`.

source: For Linux users, depending on the configurations, ``pip3`` may be needed for Python 3, or the ``--user`` option may need to be used to avoid permission issues. For example:
zh_cn: 对于Linux用户来说，取决于具体的设置。Python3的版本可能需要安装 ``pip3``， 或者需要额外提供 ``--user`` 选项来避免权限问题，例如：

source: For users in China, it is recommended to use Tsinghua source to accelerate the download speed:
zh_cn: 对于中国的用户，推荐使用清华源来加速下载速度：

source: Using from source code
zh_cn: 使用源码

source: If you need to make some changes to the source code (e.g. fix bugs) and want it work immediately (rather than waiting for offical fix). You can also using from the source code directly.
zh_cn: 如果你对源代码进行一些修改(如修复bug)并且想让它立即生效(而不是等待easyidp官方修复)。这种情况下可以直接使用源码

source: Please ensure you have uninstalled the pypi easyidp in your current environment:
zh_cn: 请确保从PyPI安装的easyidp已经从环境中移除：

source: and need to restart python to make changes taking effects.
zh_cn: 并且需要重启python来让改变生效

source: Assuming the source package was downloaded in ``C:\path\to\source\code`` and the ``code`` folder has the following files:
zh_cn: 假设源代码已经被下载到 ``C:\path\to\source\code`` 文件夹内，并且 ``code`` 文件夹有着如下的文件结构：

source: Then you can used the following code to manual import easyidp package:
zh_cn: 然后可以用下面的代码来手动导入easyidp的包：
